Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Seeking myself♪
♪Je me cherche♪
♪The self I long to find♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪It traps me♪
♪Ça me piège♪
♪It redeems me♪
♪Ça me rachète♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪Found only in storms?♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[Love in The Clouds]
[L'amour dans les nuages]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
Add two more hours.
Ajoutez deux heures supplémentaires.
There's no one watching us.
Personne ne nous surveille.
Why are you extending your punishment?
Pourquoi prolongez-vous votre punition ?
I was wrong today.
J'avais tort aujourd'hui.
Mother was right to punish me.
Maman avait raison de me punir.
You only ran out to buy scallion pancakes.
Tu es juste sorti pour acheter des crêpes aux oignons nouveaux.
Mother was right.
Maman avait raison.
I cannot slack off.
Je ne peux pas me relâcher.
As the Crown Prince,
En tant que prince héritier,
I should behave like one.
Je devrais me comporter comme tel.
Do your best!
Fais de ton mieux !
I'll buy scallion pancakes for you later.
Je t'achèterai des crêpes aux oignons verts plus tard.
I'll buy two for you.
Je t'en achèterai deux.
Do your best!
Fais de ton mieux !
Twenty-Seven.
Vingt-sept.
Someone recognized me today.
Quelqu'un m'a reconnu aujourd'hui.
That's impossible.
C'est impossible.
With the Veil of Illusion,
Avec le voile de l'illusion,
everyone will see you
tout le monde te verra
as a boy.
comme un garçon.
How could they recognize you?
Comment pourraient-ils te reconnaître ?
Moreover,
De plus,
you'd look like a boy who looks completely different.
tu ressemblerais à un garçon qui a l'air complètement différent.
You won't be discovered no matter what.
Quoi qu'il arrive, tu ne seras pas découvert.
You are right.
Tu as raison.
How could anyone recognize me?
Comment quelqu'un pourrait-il me reconnaître ?
No one knows who I am at all.
Personne ne sait qui je suis.
Ming Xian.
Ming Xian.
Ming Xian?
Ming Xian ?
Is this my name?
Est-ce mon nom ?
What else?
Quoi d'autre?
The Crown Prince of Yaoguang Mountain.
Le prince héritier de la montagne Yaoguang.
Warrior God Ming Xian.
Dieu guerrier Ming Xian.
They are all your names.
Ce sont tous vos noms.
You win every battle you've fought
Vous gagnez toutes les batailles que vous avez menées
and have a mighty companion beast, Twenty-Seven.
et avoir une puissante bête de compagnie, Vingt-Sept.
You sound amazing no matter what.
Tu as une voix incroyable, quoi qu'il arrive.
Here you go. Dried fish.
Voilà. Du poisson séché.
You shouldn't look so gloomy.
Tu ne devrais pas avoir l'air si sombre.
The most important thing is to be happy every day.
Le plus important est d'être heureux chaque jour.
I'm here for you no matter what.
Je suis là pour toi quoi qu'il arrive.
Understand?
Comprendre?
[Episode 13]
[Épisode 13]
Twenty-Seven.
Vingt-sept.
Do you think the name list mentioned by Xinliu
Pensez-vous que la liste de noms mentionnée par Xinliu
was hidden by Mu Qibai in the Sunken Abyss?
a été caché par Mu Qibai dans l'abîme englouti ?
Why don't I go to the Sunken Abyss?
Pourquoi ne vais-je pas à l'abîme englouti ?
The earlier we know
Plus tôt nous le saurons
who from Yaoguang Mountain is related to Mu Qibai,
qui de la montagne Yaoguang est apparenté à Mu Qibai,
the earlier
le plus tôt
we can find the person who poisoned you.
nous pouvons trouver la personne qui vous a empoisonné.
Don't.
Ne le faites pas.
Ji Bozai used Ruo Shui
Ji Bozai a utilisé Ruo Shui
to uncover a dark side of the Sunken Abyss
pour découvrir un côté obscur de l'abîme englouti
and made it seem like order has returned to the Sunken Abyss now.
et a donné l'impression que l'ordre était revenu dans l'abîme englouti.
But
Mais
I think Mu Qibai won't give up so easily.
Je pense que Mu Qibai n’abandonnera pas si facilement.
I'm afraid it's still dangerous.
J'ai peur que ce soit toujours dangereux.
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
I walk silently.
Je marche en silence.
No one will discover me.
Personne ne me découvrira.
No. Let me think about it.
Non. Laisse-moi y réfléchir.
I...
JE...
This child...
Cet enfant...
Caught you.
Je t'ai eu.
Ming Xian's kitty.
Le chat de Ming Xian.
Talk.
Parler.
Is your master in Jixing Abyss as well?
Votre maître est-il également à Jixing Abyss ?
You are quite stubborn.
Vous êtes assez têtu.
Stop playing dead.
Arrête de faire le mort.
Is he dead for real?
Est-il vraiment mort ?
Something's not right.
Quelque chose ne va pas.
This feeling...
Ce sentiment...
Did something happen to Twenty-Seven?
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Twenty-Seven ?
Twenty-Seven!
Vingt-sept !
It's all right. I'm here.
Tout va bien. Je suis là.
I'm here.
Je suis là.
Don't be afraid.
N'aie pas peur.
- Who did this to you? - Sorry.
- Qui t'a fait ça ? - Désolé.
Ming Yi, sorry.
Ming Yi, désolé.
I was caught.
J'ai été attrapé.
Stop apologizing.
Arrête de t'excuser.
Twenty-Seven, stop talking.
Vingt-sept, arrête de parler.
Let me heal you.
Laisse-moi te guérir.
You'll be fine.
Tout ira bien.
You can't use your spiritual power.
Vous ne pouvez pas utiliser votre pouvoir spirituel.
I'm fine.
Je vais bien.
Cats have nine lives.
Les chats ont neuf vies.
As if!
Comme si!
Let go of me.
Lâche-moi.
Twenty-Seven.
Vingt-sept.
You're fine.
Tu vas bien.
I'll bring you back.
Je te ramènerai.
Great. All of you are here.
Super. Vous êtes tous là.
Are you the ones who hurt Twenty-Seven?
Êtes-vous ceux qui ont blessé Vingt-Sept ?
I won't let any of you leave.
Je ne laisserai aucun d'entre vous partir.
Lord Hanfeng.
Seigneur Hanfeng.
Do you plan to raid Wugui Sea
Prévoyez-vous de faire un raid sur la mer de Wugui ?
because His Lordship is still at Shouhua Academy?
parce que Sa Seigneurie est toujours à l'Académie Shouhua ?
Ming Yi.
Ming Yi.
With me around,
Avec moi autour de toi,
none of you may enter.
aucun d'entre vous ne peut entrer.
Granny Xun, you have misunderstood.
Grand-mère Xun, tu as mal compris.
I've received news
J'ai reçu des nouvelles
that Yaoguang Mountain's Ming Xian
ce Ming Xian de la montagne Yaoguang
has trespassed into Jixing Abyss.
a pénétré dans l'abîme de Jixing.
We've been searching everywhere in Jixing Abyss
Nous avons cherché partout dans l'abîme de Jixing
and caught Ming Xian's companion beast.
et a attrapé la bête de compagnie de Ming Xian.
He was very sly
Il était très rusé
and escaped by playing dead.
et s'est échappé en faisant le mort.
Little did he know,
Il ne savait pas grand-chose,
with how weak he is,
avec sa faiblesse,
he only escaped from Dragon Carp Terrace
il s'est seulement échappé de Dragon Carp Terrace
because Lord Hanfeng willed it so.
parce que le Seigneur Hanfeng l'a voulu ainsi.
Lord Hanfeng wanted to see
Le Seigneur Hanfeng voulait voir
where he was hiding in Jixing Abyss.
où il se cachait dans l'abîme de Jixing.
Do you think it's a coincidence
Pensez-vous que c'est une coïncidence ?
that the companion beast ran back to Wugui Sea?
que la bête de compagnie est retournée vers la mer de Wugui ?
Granny Xun, take a look.
Grand-mère Xun, regarde.
This is
C'est
the Search Mirror that will react to Ming Xian.
le miroir de recherche qui réagira à Ming Xian.
Granny Xun,
Grand-mère Xun,
why does the Search Mirror
pourquoi le miroir de recherche
point to Fairy Ming Yi directly?
pointer directement vers la fée Ming Yi ?
Does it mean
Est-ce que ça veut dire
Fairy Ming Yi
Fée Ming Yi
is actually Yaoguang Mountain's Ming Xian in disguise?
est-ce en fait Ming Xian de la montagne Yaoguang déguisé ?
This is impossible.
C'est impossible.
This is never-ending.
C'est sans fin.
Why are there so many pointless
Pourquoi y a-t-il tant de choses inutiles ?
and useless tasks
et des tâches inutiles
that are just for show in Judgment Hall?
qui sont juste pour le spectacle dans la salle du jugement ?
I won't have time to find the medicine.
Je n'aurai pas le temps de trouver le médicament.
Guards!
Gardes !
You there.
Toi là.
Please get a few guards on duty
S'il vous plaît, envoyez quelques gardes en service.
to help me
pour m'aider
mark these documents as read.
marquer ces documents comme lus.
I know everyone is busy,
Je sais que tout le monde est occupé,
but it's different for guards on duty.
mais c'est différent pour les gardes en service.
Even if they're on duty, they are just standing there.
Même s'ils sont en service, ils restent simplement là.
Come inside, have some tea,
Entrez, prenez du thé,
and take a break
et fais une pause
while helping me out.
tout en m'aidant.
But
Mais
there's no one else in Judgment Hall.
il n'y a personne d'autre dans la salle du jugement.
No way.
Certainement pas.
They are better at slacking off than I am.
Ils sont plus doués que moi pour se détendre.
Not at all.
Pas du tout.
Actually, all of them are very responsible.
En fait, ils sont tous très responsables.
However, Ji Bozai was harboring Ming Xian
Cependant, Ji Bozai hébergeait Ming Xian.
so Lord Hanfeng took them away
alors le Seigneur Hanfeng les a emmenés
to capture Ming Xian at Wugui Sea.
pour capturer Ming Xian dans la mer de Wugui.
Ji Bozai is harboring Ming Xian?
Ji Bozai héberge Ming Xian ?
When did that happen?
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Ming Yi, what's going on?
Ming Yi, que se passe-t-il ?
How surprising.
Quelle surprise.
Immortal Ji
Ji immortel
married Fairy Ming Yi not long ago.
J'ai épousé la fée Ming Yi il n'y a pas longtemps.
Right now,
Tout de suite,
not only did Ming Xian's companion beast
non seulement la bête de compagnie de Ming Xian
escape to Wugui Sea,
évasion vers la mer de Wugui,
but the Search Mirror points at you too.
mais le miroir de recherche vous pointe également du doigt.
I'm sure you're upset.
Je suis sûr que tu es en colère.
He's your companion beast after all.
Après tout, c'est votre bête de compagnie.
Unfortunately,
Malheureusement,
the proof is irrefutable.
la preuve est irréfutable.
I have no choice but to believe
Je n'ai pas d'autre choix que de croire
that our proud warrior, Ji Bozai,
que notre fier guerrier, Ji Bozai,
is colluding with Yaoguang Mountain
est en collusion avec la montagne Yaoguang
to harbor the enemy of Jixing Abyss, Ming Xian.
pour abriter l'ennemi de l'abîme de Jixing, Ming Xian.
Sun Liao,
Sun Liao,
capture them.
les capturer.
Try me.
Essaie-moi.
The contraption and the key are here.
L'engin et la clé sont ici.
This is the full layout of Zhuojin Tower.
Voici la disposition complète de la tour Zhuojin.
In every Qingyun Tournament,
Dans chaque tournoi Qingyun,
there will be a Gudiao beast in the arena.
il y aura une bête Gudiao dans l'arène.
Many warriors died to it.
De nombreux guerriers y ont péri.
This is...
C'est...
A way to defeat the Gudiao beast?
Un moyen de vaincre la bête Gudiao ?
Get all of them to learn it.
Faites en sorte qu’ils l’apprennent tous.
I'm sure it's possible even for a fool.
Je suis sûr que c'est possible même pour un imbécile.
Your Highness.
Votre Altesse.
What are you doing?
Que fais-tu?
We are here on Lord Hanfeng's order
Nous sommes ici sur ordre du Seigneur Hanfeng
to capture the criminal, Ji Bozai.
pour capturer le criminel, Ji Bozai.
Coming at me again?
Tu viens encore vers moi ?
What is Lord Hanfeng accusing me of this time?
De quoi le Seigneur Hanfeng m'accuse-t-il cette fois-ci ?
Lord Hanfeng has found
Le Seigneur Hanfeng a trouvé
that Ji Bozai is harboring
que Ji Bozai abrite
Ming Xian of Yaoguang Mountain at Wugui Sea
Ming Xian de la montagne Yaoguang à la mer de Wugui
by disguising him as a woman
en le déguisant en femme
under the identity of Ming Yi.
sous l'identité de Ming Yi.
Ming Yi is Ming Xian?
Ming Yi est Ming Xian ?
When did Lord Hanfeng make this story up?
Quand le Seigneur Hanfeng a-t-il inventé cette histoire ?
Even then,
Même alors,
do you believe in that story?
Crois-tu à cette histoire ?
Have all of you gone senile?
Êtes-vous tous devenus séniles ?
How could you
Comment as-tu pu
say something so absurd?
dire quelque chose d'aussi absurde ?
Everyone in the Six Realms
Tout le monde dans les Six Royaumes
knows that Ming Xian's companion beast is a white cat.
sait que la bête de compagnie de Ming Xian est un chat blanc.
That cat
Ce chat
was captured in Wugui Sea.
a été capturé dans la mer de Wugui.
Moreover, Lord Hanfeng
De plus, Seigneur Hanfeng
has a Search Mirror
a un miroir de recherche
that only reacts to Ming Xian.
qui ne réagit qu'à Ming Xian.
- Search Mirror? - Take a guess
- Miroir de recherche ? - Devinez
on who the Search Mirror
sur qui le Search Mirror
pointed to?
pointé du doigt ?
This fairy is suspicious.
Cette fée est méfiante.
She triggered a reaction from our Search Mirror.
Elle a déclenché une réaction de notre Search Mirror.
Please move.
S'il vous plaît, bougez.
Lord Hanfeng will take Ming Yi away for questioning.
Le Seigneur Hanfeng emmènera Ming Yi pour l'interroger.
Once she confesses,
Une fois qu'elle avoue,
we'll know
nous le saurons
if you ever harbored Ming Xian.
si jamais vous avez hébergé Ming Xian.
However, the current situation
Cependant, la situation actuelle
indicates that you are an accomplice.
indique que vous êtes complice.
You cannot stay in Shouhua Academy
Vous ne pouvez pas rester à l'Académie Shouhua
and be the exemplar for warriors.
et soyez l’exemple pour les guerriers.
Immortal Ji, please cooperate.
Immortel Ji, s'il te plaît, coopère.
Everyone,
Tout le monde,
Ming Xian and his companion beast are resisting capture.
Ming Xian et sa bête de compagnie résistent à la capture.
I have no choice but to kill them all.
Je n’ai pas d’autre choix que de les tuer tous.
As for Ji Bozai,
Quant à Ji Bozai,
we have irrefutable proof
nous avons des preuves irréfutables
of his collusion with the enemy.
de sa collusion avec l'ennemi.
His identity as a warrior will be stripped
Son identité de guerrier lui sera retirée.
and be demoted to a criminal.
et être rétrogradé au rang de criminel.
Ming Yi
Ming Yi
is just a weak fairy.
n'est qu'une fée faible.
It is easy for you
C'est facile pour toi
to get a confession out of her through torture.
pour lui extorquer des aveux par la torture.
All of you are just trying
Vous essayez tous simplement
to slander Ji Bozai.
pour calomnier Ji Bozai.
Lord Hanfeng, you are trying to slander His Lordship.
Seigneur Hanfeng, vous essayez de calomnier Sa Seigneurie.
But you have to go through me first.
Mais tu dois d'abord passer par moi.
Granny Xun, do you
Grand-mère Xun, est-ce que tu
have a death wish
avoir un souhait de mort
and hope Ji Bozai will join you in the underworld later?
et j'espère que Ji Bozai te rejoindra dans le monde souterrain plus tard ?
Your loyalty
Votre fidélité
moves me.
ça m'émeut.
In that case, I will grant your wish.
Dans ce cas, j'exaucerai ton souhait.
Where is he?
Où est-il ?
Wugui Sea.
Mer de Wugui.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
I sent my men to bring you in for questioning.
J'ai envoyé mes hommes pour vous emmener et vous interroger.
Did you resist
As-tu résisté ?
and escape?
et s'échapper ?
In that case, my allegation of your collusion
Dans ce cas, mon allégation de collusion de votre part
and treason isn't a false accusation.
et la trahison n’est pas une fausse accusation.
I have no time to talk to you.
Je n'ai pas le temps de te parler.
Wait.
Attendez.
Uncle.
Oncle.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Ming Yi is obviously a normal fairy.
Ming Yi est évidemment une fée normale.
How can she be Ming Xian?
Comment peut-elle être Ming Xian ?
It's just nice that the people of Shouhua Academy
C'est tout simplement agréable que les gens de l'Académie Shouhua
are here.
sont ici.
I will
Je vais
make things clear right here.
Que les choses soient claires ici.
Today, a young man trespassed into the Sunken Abyss
Aujourd'hui, un jeune homme s'est introduit dans l'abîme englouti
and was captured alive by Sun Liao.
et a été capturé vivant par Sun Liao.
He is over there.
Il est là-bas.
Do all of you know
Est-ce que vous savez tous
that he is a companion beast?
qu'il est une bête de compagnie ?
- A companion beast? - Companion beast?
- Une bête de compagnie ? - Une bête de compagnie ?
He's indeed a white cat.
C'est en effet un chat blanc.
He's a white cat.
C'est un chat blanc.
- Why is this companion beast in Ming Yi's arms? - Yes.
- Pourquoi cette bête de compagnie est-elle dans les bras de Ming Yi ? - Oui.
Why is Ming Xian's companion beast in Wugui Sea?
Pourquoi la bête de compagnie de Ming Xian se trouve-t-elle dans la mer de Wugui ?
Right.
Droite.
- Ming Xian's companion beast. - Does it mean...
- La bête de compagnie de Ming Xian. - Cela signifie-t-il...
I'm sure all of you know clearly
Je suis sûr que vous le savez tous clairement
what the companion beast of Ming Xian is.
quelle est la bête de compagnie de Ming Xian.
Within the Six Realms,
Dans les Six Royaumes,
the only one who has a white cat companion beast
le seul qui a un chat blanc comme compagnon
that can turn into a human
qui peut se transformer en humain
is Ming Xian.
c'est Ming Xian.
This is indeed Ming Xian's companion beast.
C'est en effet la bête de compagnie de Ming Xian.
How come his companion beast
Comment se fait-il que sa bête de compagnie
appears in Jixing Abyss?
apparaît dans Jixing Abyss ?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
I told Sun Liao
J'ai dit à Sun Liao
to deliberately let this companion beast go.
de laisser délibérément partir cette bête de compagnie.
He saw it run back to Wugui Sea immediately.
Il le vit retourner immédiatement vers la mer de Wugui.
Your new wife is even more interesting.
Votre nouvelle femme est encore plus intéressante.
She's hugging Ming Xian's companion beast tightly.
Elle serre fermement dans ses bras la bête de compagnie de Ming Xian.
Sun Liao.
Sun Liao.
You are a joke!
Tu es une blague !
You were a warrior in the last Qingyun Tournament.
Vous étiez un guerrier lors du dernier tournoi de Qingyun.
However, Ji Bozai defeated you easily
Cependant, Ji Bozai vous a vaincu facilement
so you had a grudge against him.
donc tu lui en voulais.
That was why you spread false information to my uncle.
C'est pour cela que vous avez répandu de fausses informations à mon oncle.
I...
JE...
Uncle,
Oncle,
I think there's a misunderstanding.
Je pense qu'il y a un malentendu.
Ji Bozai has nothing to do with Ming Xian.
Ji Bozai n'a rien à voir avec Ming Xian.
In my opinion,
À mon avis,
this companion beast must have escaped to Wugui Sea by accident
cette bête de compagnie a dû s'échapper vers la mer de Wugui par accident
when it was in a panic.
quand il y avait de la panique.
Sun Liao wanted to use this
Sun Liao voulait utiliser ceci
to frame Ming Yi, a fairy, as Ming Xian?
de faire passer Ming Yi, une fée, pour Ming Xian ?
How ridiculous.
C'est ridicule.
Besides, you don't care about Ming Yi at all.
De plus, tu ne te soucies pas du tout de Ming Yi.
You only want to incriminate Immortal Ji.
Vous voulez seulement incriminer Immortal Ji.
Your Highness, I...
Votre Altesse, je...
Uncle, what do you think?
Tonton, qu'en penses-tu ?
It fled in a panic
Il s'est enfui en panique
and it chose Wugui Sea?
et il a choisi la mer de Wugui ?
This is too much of a coincidence.
C'est une trop grande coïncidence.
Besides, how do you explain this?
D'ailleurs, comment expliquez-vous cela ?
This is an artifact made by Ming Xian,
Il s'agit d'un artefact fabriqué par Ming Xian,
the Search Mirror.
le miroir de recherche.
If Ming Xian appears nearby,
Si Ming Xian apparaît à proximité,
the mirror will react
le miroir réagira
and point to his position.
et indique sa position.
It does point at her.
Cela la désigne du doigt.
Yes.
Oui.
She really is Ming Xian.
Elle est vraiment Ming Xian.
This is impossible.
C'est impossible.
But she's a girl.
Mais c'est une fille.
That's right.
C'est exact.
Ji Bozai's new wife
La nouvelle épouse de Ji Bozai
is not a fairy at Moonlit Blossoms at all.
n'est pas du tout une fée à Moonlit Blossoms.
Perhaps Ji Bozai
Peut-être Ji Bozai
learned some evil spell from somewhere
j'ai appris un sort maléfique quelque part
and turned Ming Xian into a girl
et a transformé Ming Xian en fille
to hide his identity so he could be by his side.
pour cacher son identité afin de pouvoir être à ses côtés.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
this is irrefutable proof of your collusion with the enemy.
c'est la preuve irréfutable de votre collusion avec l'ennemi.
Surrender now.
Rendez-vous maintenant.
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
you went through all the hassle
tu as traversé tous ces tracas
just to incriminate yourself?
juste pour vous incriminer ?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
have you gone mad?
es-tu devenu fou ?
You dare manipulate the Search Mirror
Vous osez manipuler le Search Mirror
in front of everyone?
devant tout le monde ?
Yes. I did it.
Oui, je l'ai fait.
Since the Search Mirror can be manipulated so easily,
Étant donné que le miroir de recherche peut être manipulé si facilement,
it means you can also manipulate it.
cela signifie que vous pouvez également le manipuler.
Besides, it's just a stupid mirror.
De plus, ce n'est qu'un miroir stupide.
Can it really point to Ming Xian
Cela peut-il vraiment pointer vers Ming Xian ?
because you said so?
Parce que tu l'as dit ?
You're trying to slander me
Tu essaies de me calomnier
by using such a broken artifact?
en utilisant un tel artefact brisé ?
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
I think you are the one who has gone mad.
Je pense que c'est toi qui es devenu fou.
This mirror was made by Ming Xian indeed.
Ce miroir a en effet été fabriqué par Ming Xian.
When Ming Xian was 16,
Quand Ming Xian avait 16 ans,
he made this artifact
il a fabriqué cet artefact
after winning the Qingyun Tournament for the fourth time.
après avoir remporté le tournoi de Qingyun pour la quatrième fois.
If a criminal escapes,
Si un criminel s'échappe,
this mirror can connect with that person's
ce miroir peut se connecter avec cette personne
belongings
affaires
and pinpoint the criminal.
et identifier le criminel.
That is how it gained the name, Search Mirror.
C'est ainsi qu'il a acquis le nom de Search Mirror.
The criminal, Hou Zhao, was the one
Le criminel, Hou Zhao, était celui
who offered it as tribute to Yaoguang Mountain.
qui l'a offert en hommage à la montagne Yaoguang.
Lord Chengyun of Yaoguang Mountain, Ming Xin,
Seigneur Chengyun de la montagne Yaoguang, Ming Xin,
used this mirror to make fun of Jixing Abyss,
utilisé ce miroir pour se moquer de Jixing Abyss,
saying they loved crafting artifacts
disant qu'ils aimaient fabriquer des artefacts
yet they couldn't even make
mais ils n'ont même pas pu faire
a decent artifact for locating criminals.
un artefact décent pour localiser les criminels.
Hou Zhao was angry
Hou Zhao était en colère
and recorded this with the Recording Mirror.
et j'ai enregistré cela avec le miroir d'enregistrement.
I've seen the Search Mirror through the Recording Mirror.
J'ai vu le miroir de recherche à travers le miroir d'enregistrement.
It is indeed this mirror before us.
C’est bien ce miroir qui est devant nous.
Hou Zhao did commit a grave crime
Hou Zhao a commis un crime grave
but he did one good thing after all.
mais il a fait une bonne chose après tout.
Otherwise,
Sinon,
Lord Hanfeng would've been wrongly accused.
Le Seigneur Hanfeng aurait été accusé à tort.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
do you have anything else to say?
as-tu autre chose à dire ?
However, I don't understand one thing.
Cependant, je ne comprends pas une chose.
The Search Mirror has always been kept in the Yaoguang Palace.
Le miroir de recherche a toujours été conservé dans le palais Yaoguang.
How did you get it, Lord Hanfeng?
Comment l'avez-vous obtenu, Seigneur Hanfeng ?
You accused Ji Bozai of collusion
Vous avez accusé Ji Bozai de collusion
but you, the one who has the Search Mirror of Yaoguang Mountain,
mais toi, celui qui a le miroir de recherche de la montagne Yaoguang,
are even more suspicious.
sont encore plus suspects.
Situ Ling.
Situ Ling.
Why are you questioning me instead?
Pourquoi me poses-tu des questions à la place ?
As expected.
Comme prévu.
Ming Xian created this for fun when he was young.
Ming Xian a créé cela pour s'amuser quand il était jeune.
Even someone like me, who has no spiritual veins,
Même quelqu'un comme moi, qui n'a pas de veines spirituelles,
can control this mirror
peut contrôler ce miroir
and manipulate it as I wish.
et le manipuler comme je le souhaite.
This is too easy.
C'est trop facile.
Immortal Situ.
Situation immortelle.
What are you doing?
Que fais-tu?
To uncover the truth, obviously.
Pour découvrir la vérité, évidemment.
Today,
Aujourd'hui,
you redeployed all my guards at Judgment Hall
vous avez redéployé tous mes gardes à Judgment Hall
without my approval.
sans mon approbation.
How odd.
Comme c'est étrange.
Judgment Hall ought to investigate cases independently,
Le tribunal devrait enquêter sur les cas de manière indépendante,
yet you can order my men
mais tu peux commander mes hommes
as you wish.
comme vous le souhaitez.
With your support,
Avec votre soutien,
they even captured
ils ont même capturé
the only warrior who defeated Ming Xian in the past seven years.
le seul guerrier qui a vaincu Ming Xian au cours des sept dernières années.
My title as the chief
Mon titre de chef
feels toothless.
se sent édenté.
How interesting.
Comme c'est intéressant.
Out of nowhere,
Soudain,
you accused a girl
tu as accusé une fille
of being the Crown Prince of Yaoguang Mountain
d'être le prince héritier de la montagne Yaoguang
and even framed me for harboring Ming Xian.
et ils m'ont même accusé d'avoir hébergé Ming Xian.
All right. I'll admit it.
Très bien. Je l'admets.
Ming Xian begged me to collude with him
Ming Xian m'a supplié de collaborer avec lui
and wanted to serve me
et voulait me servir
so that Yaoguang Mountain would lose its Blessed Rain.
afin que la montagne Yaoguang perde sa pluie bénie.
He even turned into a girl to marry me.
Il s'est même transformé en fille pour m'épouser.
This is such an elaborate ruse.
C'est une ruse tellement élaborée.
Right?
Droite?
Uncle, please tell us
Tonton, s'il te plaît, dis-nous
who gave you
qui t'a donné
the Search Mirror.
le miroir de recherche.
That person
Cette personne
must be the mastermind
doit être le cerveau
who colluded with Yaoguang Mountain.
qui a comploté avec la montagne Yaoguang.
Uncle, you must not be tricked by evil people.
Mon oncle, tu ne dois pas te laisser tromper par des gens méchants.
Worry not.
Ne vous inquiétez pas.
No traitors or suspicious people
Pas de traîtres ni de personnes suspectes
can get away under my nose.
peut s'échapper sous mon nez.
However, isn't our priority now
Mais notre priorité n'est-elle pas maintenant
to confirm
pour confirmer
Fairy Ming Yi's identity?
Quelle est l'identité de la fée Ming Yi ?
Perhaps Ming Xian used some evil spells to transform himself.
Peut-être que Ming Xian a utilisé des sorts maléfiques pour se transformer.
Besides, it's also strange that Fairy Ming Yi insists on
De plus, il est également étrange que la fée Ming Yi insiste sur
protecting this young man.
protéger ce jeune homme.
I must take her back for questioning.
Je dois la ramener pour l'interroger.
Sure.
Bien sûr.
Twenty-Seven.
Vingt-sept.
Ji Bozai, what are you doing?
Ji Bozai, que fais-tu ?
After I defeated Ming Xian that day,
Après avoir vaincu Ming Xian ce jour-là,
I took his companion beast as a trophy.
J'ai pris sa bête de compagnie comme trophée.
The owner of this white cat now
Le propriétaire de ce chat blanc maintenant
is me.
c'est moi.
That was why he returned to Wugui Sea after he was seriously injured.
C'est pourquoi il est retourné à la mer de Wugui après avoir été grièvement blessé.
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
you falsely accused my wife
vous avez faussement accusé ma femme
of being the Crown Prince of Yaoguang Mountain
d'être le prince héritier de la montagne Yaoguang
without any evidence.
sans aucune preuve.
If I also let you take my pet away,
Si je te laisse aussi emporter mon animal de compagnie,
I will no longer
Je ne le ferai plus
have a place in Jixing Abyss in the future.
avoir une place dans Jixing Abyss dans le futur.
What a joke.
Quelle blague.
I've never seen you capture Ming Xian's companion beast
Je ne t'ai jamais vu capturer la bête de compagnie de Ming Xian
at the Qingyun Tournament.
au tournoi de Qingyun.
You're now trying to protect a companion beast.
Vous essayez maintenant de protéger une bête de compagnie.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
how dare you call yourself innocent?
Comment oses-tu te dire innocent ?
Ji Bozai came from the Sunken Abyss.
Ji Bozai vient de l'abîme englouti.
Before I use him,
Avant de l'utiliser,
I've checked his background.
J'ai vérifié ses antécédents.
Uncle, if you don't believe him,
Tonton, si tu ne le crois pas,
I can vouch for his innocence.
Je peux garantir son innocence.
If you find Ming Yi and the companion beast suspicious,
Si vous trouvez Ming Yi et la bête de compagnie suspects,
you may capture them.
vous pouvez les capturer.
Why must you
Pourquoi dois-tu
slander the person I chose?
calomnier la personne que j'ai choisie ?
Fine.
Bien.
I have ways
J'ai des moyens
to make her speak
pour la faire parler
and find out who she really is anyway.
et découvrir qui elle est vraiment de toute façon.
Ming Yi is my wife.
Ming Yi est ma femme.
I know who she is
Je sais qui elle est
more than anyone else.
plus que quiconque.
If you harm her today,
Si vous lui faites du mal aujourd'hui,
I won't let you live to see tomorrow.
Je ne te laisserai pas vivre assez longtemps pour voir demain.
Since she is your wife, Immortal Ji,
Puisqu'elle est ta femme, Immortal Ji,
I still have another way
J'ai encore un autre moyen
to verify her true identity.
pour vérifier sa véritable identité.
Marriage Stone.
Pierre du mariage.
Marriage Stone?
Pierre de mariage ?
That is a good way indeed.
C'est en effet une bonne manière de procéder.
The Marriage Stone is an ancient stone.
La pierre du mariage est une pierre ancienne.
It can be used to verify one's true identity.
Il peut être utilisé pour vérifier sa véritable identité.
Every soul has a name.
Chaque âme a un nom.
The name must match the body
Le nom doit correspondre au corps
before the name can be carved on the stone.
avant que le nom puisse être gravé sur la pierre.
Ji Bozai is a warrior.
Ji Bozai est un guerrier.
He is not supposed to form a heart imprint
Il n'est pas censé former une empreinte cardiaque
and share divine consciousness.
et partager la conscience divine.
However, since Immortal Ji
Cependant, depuis Immortal Ji
trusts Fairy Ming Yi so much,
fait tellement confiance à la fée Ming Yi,
I do think
Je pense
that this method of verification
que cette méthode de vérification
is worth a try.
ça vaut le coup d'essayer.
Fine.
Bien.
I will prove it to all of you.
Je vais vous le prouver à tous.
I will make up
Je vais me rattraper
for what I owe you previously.
pour ce que je te dois auparavant.
If the visitors are lovers,
Si les visiteurs sont des amoureux,
the Love Bridge will be connected.
le Pont de l'Amour sera connecté.
Please get on the bridge.
S'il vous plaît, montez sur le pont.
They passed through Mengyuan Pond's barrier.
Ils ont traversé la barrière de l'étang Mengyuan.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Outsiders are not allowed in the Lovers' Domain.
Les étrangers ne sont pas admis dans le Domaine des Amoureux.
Stay back.
Reste en arrière.
Shao Qun.
Shao Qun.
Uncle, you know very well
Oncle, tu le sais très bien
that this barrier is impenetrable to all
que cette barrière est impénétrable pour tous
except for two people in love.
sauf deux personnes amoureuses.
I'm sure they've passed the Magpie Bridge Domain
Je suis sûr qu'ils ont dépassé le domaine du pont Magpie
and entered the depths of Mengyuan Pond.
et entra dans les profondeurs de l'étang Mengyuan.
[Ji Bozai]
[Ji Bozai]
If
Si
I am not Ming Yi,
Je ne suis pas Ming Yi,
what are the consequences?
quelles sont les conséquences ?
The Lovers' Domain only accepts true love.
Le Domaine des Amoureux n'accepte que le véritable amour.
If there is any deceit, divine punishment will follow.
S’il y a tromperie, la punition divine suivra.
At best, the primordial spirit will be shattered.
Au mieux, l’esprit primordial sera brisé.
At worst, one will be reduced to ashes.
Au pire, on sera réduit en cendres.
Do you want to die?
Veux-tu mourir ?
Are you stopping me
Est-ce que tu m'arrêtes ?
because you're worried that I might kill you
parce que tu as peur que je te tue
after I know the truth?
après avoir connu la vérité ?
No matter who you are,
Peu importe qui vous êtes,
everything has gone your way.
tout s'est passé comme tu le souhaitais.
We are now on the same boat.
Nous sommes désormais sur le même bateau.
If I cannot ascertain your identity,
Si je ne parviens pas à déterminer votre identité,
I will also be in trouble.
Moi aussi, j'aurai des ennuis.
No one can stop me from doing the things I want,
Personne ne peut m'empêcher de faire ce que je veux,
not even you.
même pas toi.
[Ji Bozai, Ming Yi]
[Ji Bozai, Ming Yi]
Wrong.
Faux.
I knew it.
Je le savais.
When it comes to weddings in Jixing Abyss,
En ce qui concerne les mariages à Jixing Abyss,
according to tradition,
selon la tradition,
lovers must first pick an auspicious day and a blessed land.
les amoureux doivent d’abord choisir un jour propice et une terre bénie.
They then make a wish to the starlight, to stay together for life.
Ils font ensuite un vœu à la lumière des étoiles, celui de rester ensemble pour la vie.
If the Radiant Spirit scatters starlight upon them,
Si l'Esprit Radieux disperse la lumière des étoiles sur eux,
that's the greatest blessing of all.
c'est la plus grande bénédiction de toutes.
After that,
Après cela,
under the witness of the mandarin ducks,
sous le témoignage des canards mandarins,
they carve their names upon the Marriage Stone.
ils gravent leurs noms sur la pierre du mariage.
♪Maybe I'm just your firefly♪
♪Peut-être que je suis juste ta luciole♪
♪That's why I'm so fragile♪
♪C'est pourquoi je suis si fragile♪
♪In this world, there's too much♪
♪Dans ce monde, il y a trop♪
♪Cause and effect of love and hate surging♪
♪Cause et effet de l'amour et de la haine qui surgissent♪
♪Would you be willing to stay for me?♪
♪Serais-tu prêt à rester pour moi ?♪
How tedious.
Comme c'est fastidieux.
♪Put my burning heart in your chest♪
♪Mets mon cœur brûlant dans ta poitrine♪
♪Even in this restless world♪
♪Même dans ce monde agité♪
♪My faint light♪
♪Ma faible lumière♪
♪Will shine through for your brilliance♪
♪Brillera grâce à ton éclat♪
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Même si cette vie est comme une étoile filante♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Bref juste pour te rencontrer♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪Dans cette vie éphémère, je serai toujours ta lumière♪
This is the Radiant Spirit from the Radiant Galaxy in Jixing Abyss.
Il s'agit de l'Esprit Radieux de la Galaxie Radieuse de Jixing Abyss.
Lovers
Les amoureux
will make a wish upon the scattering Radiant Spirit
fera un vœu sur l'Esprit Radieux qui se disperse
so they can be with each other forever.
afin qu'ils puissent être ensemble pour toujours.
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪I drink down all of my sorrow...♪
♪Je bois toute ma tristesse...♪
He has been struck by Divine Lightning many times
Il a été frappé par la foudre divine à plusieurs reprises
yet he still won't give up.
mais il ne veut toujours pas abandonner.
We are tired.
Nous sommes fatigués.
Whatever. Let him carve it.
Peu importe. Laissez-le le sculpter.
[Ji Bozai, Ming Yi]
[Ji Bozai, Ming Yi]
Ji Bozai!
Ji Bozai !
Both of you, congratulations on tying the knot.
Félicitations à vous deux pour votre union.
You now share a heart imprint and divine consciousness.
Vous partagez désormais une empreinte cardiaque et une conscience divine.
Let's go out first.
Sortons d'abord.
After I left the Sunken Abyss,
Après avoir quitté l'abîme englouti,
this is my first time
c'est ma première fois
wanting to trust someone.
vouloir faire confiance à quelqu'un.
I'm an idiot.
Je suis un idiot.
Since the beginning,
Depuis le début,
you've been lying to me.
tu m'as menti.
And now,
Et maintenant,
I can't abandon you anymore.
Je ne peux plus t'abandonner.
You got your wish.
Tu as eu ton souhait.
Are you content now?
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Every day, you watch
Chaque jour, tu regardes
as you toy with my feelings.
comme tu joues avec mes sentiments.
Does it bring you happiness?
Est-ce que cela vous apporte du bonheur ?
No.
Non.
In your eyes,
Dans tes yeux,
I'm
Je suis
just a fool.
juste un imbécile.
Sorry.
Désolé.
- Ji Bozai, I... - Enough.
- Ji Bozai, je... - Assez.
No matter what it is that you want,
Peu importe ce que tu veux,
I've made it up to you
Je t'ai rattrapé
with this ritual.
avec ce rituel.
I don't owe you anymore.
Je ne te dois plus rien.
Ji Bozai, actually I...
Ji Bozai, en fait je...
I...
JE...
Ming Yi,
Ming Yi,
whenever I feel pain,
chaque fois que je ressens de la douleur,
I will make you feel it too.
Je te le ferai ressentir aussi.
[Ji Bozai, Ming Yi]
[Ji Bozai, Ming Yi]
Congratulations! The newlyweds have carved their names.
Félicitations ! Les jeunes mariés ont gravé leurs noms.
Ji Bozai and Ming Yi
Ji Bozai et Ming Yi
are a match made in heaven who will have lasting happiness.
sont un couple fait au paradis qui connaîtra un bonheur durable.
It seems like
Il semble que
the ancient stone
la pierre ancienne
has verified Ming Yi's identity.
a vérifié l'identité de Ming Yi.
You see it yourself, Lord Hanfeng.
Vous le voyez vous-même, Seigneur Hanfeng.
I'm sure you can cast your worry aside now.
Je suis sûr que tu peux mettre tes soucis de côté maintenant.
If any despicable individual
Si un individu méprisable
tries to slander Fairy Ming Yi in the future,
essaie de calomnier la fée Ming Yi dans le futur,
the Judgment Hall will never forgive them easily.
la salle du jugement ne leur pardonnera jamais facilement.
Great.
Super.
Situ Ling, you're quite something.
Situ Ling, tu es vraiment quelqu'un.
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
are you happy now?
es-tu heureux maintenant ?
Remember.
Souviens-toi.
From now on,
Désormais,
no one else
personne d'autre
can question my wife's identity.
je peux remettre en question l'identité de ma femme.
Naturally.
Naturellement.
Immortal Ji and Fairy Ming Yi, congratulations
Immortel Ji et Fée Ming Yi, félicitations
on verifying your identities.
sur la vérification de vos identités.
Immortal Situ,
Situation immortelle,
today's event must be recorded in the books at Judgment Hall.
L'événement d'aujourd'hui doit être enregistré dans les livres de Judgment Hall.
Why don't I return to Judgment Hall with you?
Pourquoi ne retournerais-je pas à Judgment Hall avec toi ?
♪When the drifting clouds♪
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Flow toward me♪
♪Coule vers moi♪
♪They drench my very soul♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Until it turns weak♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪Is enough♪
♪C'est suffisant♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪